int x = 0, y = 10;
co while (x != y) x = x + 1;
// while (x != y) y = y - 1;
oc

----------------------------

b)
    Pode ser que o programa não termine. 
    Suponha que após algumas execuções, o estado atual é o seguinte: X == 9 e Y == 10.
        Suponha que o while do primeiro processo seja escalonado.
        A condição será verdade, logo a operação dentro do loop pode ser elegível.
        Porém, suponha que agora o while do segundo processo seja escalonado.
        A condição será verdade, logo a operação dentro do loop desse segundo processo
        pode ser elegível. Caso seja escalonada a operação do segundo processo, a condição
        será invalidada, pois Y terá o valor 9, ou seja, o programa deveria encerrar. Porém, 
        como ainda precisamos executar a operação do primeiro processo, X terá valor 10, 
        e assim a condição volta a ser verdade. Como O X sempre aumenta e o Y sempre diminui, 
        não será alcançado o estado em que os dois têm valor igual. Logo o programa não vai terminar. 